Repository: Mapaler/dadguide-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# tabEvent
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트

# tabMonster
source: Monsters
ja: モンスター
ko: 몬스터

# tabDungeon
source: Dungeons
ja: ダンジョン
ko: 던전

# tabSetting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# languageEn
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# languageJa
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# languageKo
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# countryNa
source: North America
ja: 北米
ko: 북미

# countryJp
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본

# countryKr
source: Korea
ja: 韓国
ko: 한국

source: Update complete
ja: 更新完了
ko: 업데이트 완료

source: Update failed
ja: アップデートを失敗しました
ko: 업데이트 실패

# updateFailedTooOld
source: DadGuide needs to update
ja: DadGuideは更新する必要があります

# taskExecutingWithCount
source: Executing task ({index}/{taskCount})
ja: タスク({index} / {taskCount})実行中
ko: 실행 작업 ({index} / {taskCount})

# taskExecuting
source: Executing task
ja: タスク実行中
ko: 작업 실행 중

# taskFailedWithCount
source: Task {index} of {taskCount} failed
ja: タスク {index} / {taskCount} が失敗しました
ko: {taskCount} 의 작업 {index} 에 실패했습니다

# taskRestarting
source: Check your internet connection. Automatically restarting
ja: インターネット接続を確認してください。自動的に再起動します。
ko: 인터넷 연결을 확인하십시오. 자동 재시작

# taskWaiting
source: Waiting to start tasks
ja: タスクの開始を待っています
ko: 작업 대기 중

# taskFatalError
source: Fatal error occurred; try restarting the app
ja: 致命的なエラーが発生しました。アプリを再起動してみてください。
ko: 치명적인 오류가 발생했습니다. 앱을 다시 시작해 주세요.

# taskFinished
source: All tasks complete
ja: すべてのタスクが完了しますた
ko: 모든 작업 완료

# onboardingDownloadDb
source: Downloading initial data
ja: 初期データはダウンロードしています
ko: 초기 데이터 다운로드

# onboardingUnpackDb
source: Unpacking initial data
ja: 初期データ展開中
ko: 초기 데이터 압축 해제 중

# onboardingDownloadImages
source: Downloading icon set
ja: アイコンセットはダウンロードしています
ko: 아이콘 세트 다운로드

# onboardingUnpackImages
source: Unpacking icon set
ja: アイコンセット展開中
ko: 아이콘 세트 압축 해제 중

# mpAndMpPerStam
source: {mp} ({mpPerStam} / Stamina)
ja: {mp}({mpPerStam}／スタミナ)
ko: {mp} ({mpPerStam} / 스태미나)

# dungeonStamina
source: Stamina: {stamina}
ja: スタミナ： {stamina}
ko: 스태미너 : {stamina}

# dungeonFloors
source: Floors: {floors}
ja: フロア： {floors}
ko: 배틀 : {floors}

source: Min
ja: 最低
ko: 최소

source: Max
ja: 最高
ko: 최대

source: Avg
ja: 平均
ko: 평균

# avgPerStam
source: Avg/Stam
ja: 毎ｽﾀﾐﾅ
ko: 평균 / 스탬

source: Exp
ja: 経験値
ko: 경험치

# coin
source: Coins
ja: コイン
ko: 코인

# battleDrop
source: Drop
ja: ドロップ
ko: 드랍

# battleCommon
source: Common Monsters
ja: 道中のモンスター
ko: 일반적인 몬스터

# battleInvades
source: Invades
ja: まれに出現
ko: 난입

# battleFloor
source: Floor {floor}
ja: フロア{floor}
ko: {floor} 층

# ytLaunchError
source: Failed to launch YouTube
ja: YouTubeを起動できませんでした
ko: YouTube를 시작하지 못했습니다

# reportBadInfo
source: Report incorrect information
ja: 誤った情報を報告する
ko: 잘못된 정보 신고해주새요

# exampleYtVideos
source: Example team compositions and dungeon clears
ja: ダンジョンクリアのチーム構成の例
ko: 팀과 던전 명확한 예

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Warning
ja: 警告

# dungeonSearchHint
source: Search: Dungeon name
ja: 検索：ダンジョン名
ko: 검색 : 던전 이름

# dungeonTabSpecial
source: Special
ja: 特殊
ko: 스페셜

# dungeonTabNormal
source: Normal
ja: 普通
ko: 노멀

# dungeonTabTechnical
source: Technical
ja: テクニカル
ko: 테크니컬

# dungeonTabMultiRank
source: Multi/Rank
ja: マルチ/ランク
ko: 협력/랭킹

# subDungeonSelectionTitle
source: Select Difficulty
ja: 難易度を選択
ko: 난이도 선택

# dungeonListExpPerStam
source: Exp/Stam:{expPerStam}
ja: 毎ｽﾀﾐﾅ経験値： {expPerStam}
ko: 경험치 효율 : {expPerStam}

# dungeonListCoinPerStam
source: Coin/Stam:{coinPerStam}
ja: 毎ｽﾀﾐﾅコイン ： {coinPerStam}
ko: 스태미나당 코인: {coinPerStam}

# eventClosed
source: Closed
ja: 終了しました
ko: 종료된 이벤트

# eventDays
source: {days} Days
ja: {days}日
ko: {days} 일

# eventTabAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# eventTabGuerrilla
source: Guerrilla
ja: ゲリラ
ko: 게릴라

# eventTabSpecial
source: Special
ja: 特殊
ko: 스페셜

# eventTabNews
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스

# serverModalTitle
source: Server
ja: サーバ
ko: 서버

source: Data Sync
ja: データ同期
ko: 데이터 동기화

# updateModalTitle
source: Updating DadGuide data
ja: DadGuideデータの更新しています
ko: DadGuide 데이터 업데이트

# monsterListLevel
source: Lv. {number}
ja: レベル {number}

# monsterListAtk
source: ATK {number}
ja: 攻撃力 {number}
ko: 공격 {number}

# monsterListRcv
source: RCV {number}
ja: 回復力 {number}
ko: 회복 {number}

# monsterListWeighted
source: WT {number}
ja: ﾌﾟﾗｽ {number}
ko: 환산치 {number}

# monsterListLimitBreak
source: Limit Break: {number}%
ja: 限界突破： {number} ％
ko: 한도 휴식 : {number} %

# monsterListMp
source: MP {number}
ja: ﾓﾝﾎﾟ {number}
ko: 몬스터 포인트 {number}

# monsterFilterModalTitle
source: Advanced Search
ja: 詳細検索
ko: 상세 검색

# monsterFilterModalMainAttr
source: Main Attr
ja: 主属性
ko: 주속성

# monsterFilterModalSubAttr
source: Sub Attr
ja: 副属性
ko: 부속성

# monsterFilterModalRarity
source: Rarity
ja: レアリティ
ko: 레어도

# monsterFilterModalCost
source: Cost
ja: コスト
ko: 코스트

# monsterFilterModalType
source: Type
ja: タイプ
ko: 타입

# monsterFilterModalSeries
source: Series
ja: シリーズ

# monsterFilterModalActiveSkills
source: Active Skills
ja: スキル
ko: 액티브 스킬

# monsterFilterModalLeaderSkills
source: Leader Skills
ja: リーダースキル
ko: 리더 스킬

# monsterFilterModalAwokens
source: Awoken Skills
ja: 覚醒スキル
ko: 각성스킬

# monsterFilterModalClose
source: Close
ja: 終了
ko: 닫기

# monsterFilterModalReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

# monsterSortModalTitle
source: Change Sort Order
ja: ソート順変更
ko: 정렬 순서 변경

# monsterSortDesc
source: Descending ▼
ja: 降順▼
ko: 내림차순

# monsterSortAsc
source: Ascending ▲
ja: 昇順 ▲
ko: 오름차순

# monsterSortTypeAtk
source: ATK
ja: 攻撃力
ko: 공격

# monsterSortTypeRcv
source: RCV
ja: 回復力
ko: 회복

# monsterSortTypeWeighted
source: Total
ja: プラス換算
ko: 환산치

# monsterSortTypeLimitBrokenWeighted
source: LB Total
ja: 限界突破後
ko: LB 환산치

# monsterSortTypeAttr
source: Attribute
ja: 属性
ko: 주속성

# monsterSortTypeSubAttr
source: Sub Att.
ja: 副属性
ko: 부속성

# monsterSortTypeType
source: Type
ja: タイプ
ko: 타입

# monsterSortTypeRarity
source: Rarity
ja: レアリティ
ko: 레어도

# monsterSortTypeCost
source: Cost
ja: コスト
ko: 코스트

# monsterSortTypeMp
source: MP
ja: モンポ

# monsterSortTypeSkillTurn
source: Skill Turn
ja: スキルターン数
ko: 스킬 턴

# monsterSortTypeLeaderSkillHp
source: LS Hp
ja: LS HP倍率

# monsterSortTypeLeaderSkillAttack
source: LS Atk
ja: LS攻撃倍率

# monsterSortTypeLeaderSkillRcv
source: LS Rcv
ja: LS回復倍率

# monsterSortTypeLeaderSkillShield
source: LS Shield
ja: LS軽減値

# monsterInfo297Awoken
source: +297 & fully awoken
ja: +297＆フル覚醒
ko: +297 및 능력 각성

# monsterInfoStatBonus
source: Stat bonus when assisting (+297)
ja: アシストによるステータスボーナス (+297)
ko: 보조 할 때의 스탯 보너스

# monsterInfoAvailableKillers
source: Available Killer Awoken
ja: 利用可能な潜在キラー
ko: 사용 가능한 킬러

# monsterInfoCost
source: Cost {number}
ja: ｺｽﾄ {number}
ko: 코스트 {number}

# monsterInfoLevel
source: Lv.
ja: ﾚﾍﾞﾙ

# monsterInfoAtk
source: ATK
ja: 攻撃力
ko: 공격

# monsterInfoRcv
source: RCV
ja: 回復力
ko: 회복

# monsterInfoShield
source: Reduce Dmg.
ja: ダメージ軽減率
ko: 대미지 경감

# monsterInfoExp
source: EXP
ja: 経験値
ko: 경험치

# monsterInfoWeighted
source: Weighted
ja: ﾌﾟﾗｽ換算
ko: 환산치

# monsterInfoSkillMaxed
source: Lv.MAX Turn : {max}
ja: ｽｷﾙLv. MAX ターン： {max}
ko: Lv.MAX 턴 : {max}

# monsterInfoSkillTurns
source: Lv.1 Turn : {max} (Lv.{levels} Turn: {min})
ja: Lv.1ターン：{max} (Lv. {levels}ターン： {min})
ko: Lv.1 회전 : {max} (Lv. {levels} 회전 : {min} )

# monsterInfoActiveSkillTitle
source: Skill:
ja: スキル：
ko: 스킬:

# monsterInfoLeaderSkillTitle
source: Leader skill:
ja: リーダースキル：
ko: 리더 스킬 :

# monsterInfoHistoryTitle
source: History
ja: 歴史
ko: 히스토리

# monsterInfoHistoryAdded
source: [{date}] Added
ja: [ {date} ]に追加
ko: [{date}] 추가

# monsterInfoSkillupTitle
source: Skill Up - Monster
ja: スキルアップモンスター
ko: 스킬 업-몬스터

# monsterInfoDropsTitle
source: Drop Dungeons
ja: ドロップしたダンジョン
ko: 드롭 던전

# monsterInfoDropsTitleNone
source: Drop Dungeons: None
ja: ドロップしたダンジョン：なし
ko: 드롭 던전 : 없음

# monsterInfoSkillupDungeonsTitle
source: Skill Up - Dungeon
ja: スキルアップダンジョン
ko: 스킬 업-던전

# monsterInfoSkillupDungeonTitleNone
source: Skill Up - Dungeon: None
ja: スキルアップダンジョン：なし

# monsterInfoTableInfoMaxLevel
source: At max level
ja: 最大レベル
ko: 최대 수준에서

# monsterInfoTableSellGold
source: Sell Gold
ja: コインを入手
ko: 금 판매

# monsterInfoTableSellMp
source: Sell MP
ja: MPを入手
ko: MP 판매

# monsterInfoTableBuyMp
source: Buy MP
ja: MPを購入
ko: MP 구매

# monsterInfoTableFeedXp
source: Feed XP
ja: 合成経験値
ko: 먹이경험치 (타속성)

# monsterInfoTableFeedXpOnColor
source: Feed XP (on color)
ja: 合成経験値(同じ属性)
ko: 먹이경험치 (동속성)

# monsterInfoSeriesHeader
source: Series - {seriesName}
ja: シリーズ： {seriesName}
ko: 시리즈- {seriesName}

# monsterInfoMaterialForHeader
source: Material for
ja: 進化素材
ko: 사용처

# monsterInfoEvolution
source: Evolution
ja: 進化
ko: 진화

# monsterInfoReversableEvolution
source: Reversable Evolution
ja: 可逆進化
ko: 가역적 진화

# monsterInfoNonReversableEvolution
source: Non-Reversable Evolution
ja: 非可逆進化
ko: 돌이킬 수없는 진화

# monsterInfoTransformationEvolution
source: Transformations
ja: 変身

# monsterInfoEvoDiffAtk
source: ATK {number}
ja: 攻撃力 {number}
ko: 공격력 {number}

# monsterInfoEvoDiffRcv
source: RCV {number}
ja: 回復力 {number}
ko: 회복 {number}

# monsterInfoAwokenSkillSection
source: Awoken Skills
ja: 覚醒スキル
ko: 각성스킬

# monsterInfoSuperAwokenSkillSection
source: Super Awoken Skills
ja: 超覚醒スキル
ko: 초각성스킬

# monsterMediaWarningBody
source: Animations are large (> 5MB). Viewing 10 animations takes more data than the rest of the app combined. If you are concerned about data usage, make sure you are on WiFi.
ja: アニメーションのファイルサイズは大きい (> 5MB)。 10個以上のアニメーションを表示するには、アプリの他の部分を合わせたよりも多くのデータが必要です。 データ量の使用に不安がある場合は、WiFiを使用していることを確認してください。

# monsterMediaImage
source: Image
ja: 画像

# monsterMediaVideo
source: Video
ja: ビデオ

# monsterMediaOrbs
source: Orbs
ja: ドロップ

# monsterMediaJPVoice
source: JP Voice
ja: 日本版のボイス

# monsterMediaNAVoice
source: NA Voice
ja: 北米版のボイス

# onboardingTitle
source: First-launch setup
ja: 初回起動のセットアップ
ko: 최초 실행 설정

# onboardingWaitingTitle
source: While you're waiting...
ja: 待っている間...
ko: 기다리는 동안 ...

# onboardingWaitingSubTitle
source: You can change these values later in the settings tab
ja: 数値がセットからは、後で設定タブで変更できます
ko: 아래 항목은 나중에 설정 탭에서 다시 변경할 수 있습니다.

# onboardingDisplayLanguage
source: Display Language
ja: 表示言語
ko: 표시 언어

# onboardingDisplayLanguageDesc
source: Applies to UI elements and PAD data
ja: UIとパズドラデータに適用
ko: UI 요소 및 PAD 데이터에 적용

# onboardingGameCountry
source: Game Country
ja: サーバ
ko: 게임 국가

# onboardingGameCountryDesc
source: Sets your default events, news, and data alerts
ja: デフォルトのイベント、ニュース、データの通知を設定します
ko: 기본 이벤트, 뉴스 및 데이터 알림을 설정합니다

# upgradingDbTitle
source: Database upgrade
ja: データベースのアップデート

# upgradingInfoTitle
source: Downloading and installing a database update
ja: データベースの更新をダウンロードし、インストールしています

# upgradingInfoText
source: Some updates introduce incompatible database changes. When this occurs, you need to download a replacement with the new data. This contains about 20MB of data; sorry for the inconvenience.
ja: 一部の更新では、非互換性データベースの変更が導入されます。 これが発生した場合は、新しいデータを置換し、ダウンロードする必要があります これには約20MBのデータがダウンロードします。 ご不便おかけしてすみません。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settingsGeneralSection
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# settingsUiLanguage
source: UI Langauge
ja: UI言語
ko: 언어 설정

# settingsUiLanguageDesc
source: Overwrites your device locale
ja: デバイスの設定言語を上書きします
ko: 기기에 설정되어 있는 지역의 언어를 불러옵니다.

# settingsInfoLanguage
source: Info Language
ja: 情報言語
ko: 정보 언어

# settingsInfoLanguageDesc
source: Used for monster/dungeon names, skill text, etc
ja: モンスター 、ダンジョン名、スキルテキストなどに使える
ko: 몬스터/던전 이름, 스킬 등에 적용됩니다.

# settingsGameCountry
source: Game Country
ja: サーバ
ko: 게임 국가

# settingsGameCountryDesc
source: Controls some other region-specific settings
ja: ほかの地域固有の設定をいくつがセットする
ko: 지역별 설정을 제어합니다.

# settingsEventsSection
source: Events
ja: イベント
ko: 행사

# settingsEventCountry
source: Event Country
ja: イベントのサーバ
ko: 이벤트 국가

# settingsEventCountryDesc
source: Server to display guerrilla events for
ja: ゲリライベントの地域
ko: 게릴라 이벤트를 표시할 서버입니다.

# settingsDarkMode
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# settingsHideUnreleasedMonsters
source: Hide unreleased monsters
ja: 未リリースのモンスターを隠せる
ko: 출시되지 않은 몬스터 숨기기

# settingsHideUnreleasedMonstersDesc
source: Hides monsters that are not released for the selected Game Country
ja: 選ぶ地域の未リリースのモンスターを隠せる
ko: 해당 국가에서 아직 출시되지 않은 몬스터를 숨깁니다.

# settingsEventsHideClosed
source: Hide closed events
ja: 終了したイベントを非表示
ko: 비공개 이벤트 숨기기

# settingsEventsStarterRed
source: Show red starter
ja: 初期ﾊﾟｰﾄﾅｰ：ティラ
ko: 빨간색 스타터 표시

# settingsEventsStarterBlue
source: Show blue starter
ja: 初期ﾊﾟｰﾄﾅｰ：プレシィ
ko: 파란색 스타터 표시

# settingsEventsStarterGreen
source: Show green starter
ja: 初期ﾊﾟｰﾄﾅｰ：ブラッキィ
ko: 녹색 스타터 표시

# settingsNotificationsSection
source: Notifications
ja: 通知

# settingsNotificationsDesc
source: Alert when a dungeon opens. Long-press on an event or dungeon to toggle tracking.
ja: ゲリラダンジョンが潜入可能と通知します。 イベントまたはダンジョンを長押しして、通知を切り替えます。

# settingsNotificationsEnabled
source: Enable alerts
ja: 通知を有効する

# settingsInfoSection
source: Info
ja: 情報
ko: 정보

# settingsContactUs
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락주세요

# settingsAbout
source: About
ja: アプリについて
ko: 약

# settingsCopyright
source: Copyright
ja: コピーライト
ko: 저작권

# typeEvoMat
source: Evo Material
ja: 進化用
ko: 진화용

# typeBalanced
source: Balanced
ja: バランス
ko: 밸런스

# typePhysical
source: Physical
ja: 体力
ko: 체력

# typeHealer
source: Healer
ja: 回復
ko: 회복

# typeDragon
source: Dragon
ja: ドラゴン
ko: 드래곤

# typeGod
source: God
ja: 神
ko: 신

# typeAttacker
source: Attacker
ja: 攻撃
ko: 공격

# typeDevil
source: Devil
ja: 悪魔
ko: 악마

# typeMachine
source: Machine
ja: マシン
ko: 머신

# typeEnhance
source: Enhance
ja: 強化合成用
ko: 강화합성용

# typeAwoken
source: Awoken
ja: 能力覚醒用
ko: 능력각성용

# typeVendor
source: Vendor
ja: 売却用
ko: 매각용

# esGroupOnDeath
source: On death
ja: 死亡のとき

# esGroupPlayerBuff
source: When player has buff
ja: プレイヤーにかかっているスキル効果がありの場合

# esGroupEnemyDebuff
source: When monster delayed/poisoned
ja: 遅延・毒の効果をかかっているの場合

# esGroupAbilities
source: Abilities
ja: アビリティ

# esGroupPreemptive
source: Preemptive
ja: 先制
ko: 선제

# esGroupStandard
source: Standard
ja: 一般

# esGroupUnknownUse
source: Unknown usage
ja: 使用条件は不明

# esGroupUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# esGroupError
source: <error>
ja: <エラー>

# esCondUseChance
source: {number}% chance
ja: {number}%の確率で

# esCondLimitedExecution
source: At most {number} times
ja: 最大 {number} 回

# esCondOneTimeOnly
source: One time only
ja: 一度だけ

# esCondOneEnemiesRemaining
source: When alone
ja: 1体だけになる

# esCondMultipleEnemiesRemaining
source: When <={number} enemies
ja: 残り {number} 体以下になる

# esCondDefeated
source: When defeated
ja: 死亡のとき

# esCondAttributesAvailable
source: Requires specific attributes
ja: 特定の属性が必要

# esCondTriggerMonsters
source: When [{monsters}] on team
ja: [{monsters}] がチームにいると

# esCondTriggerCombos
source: When {number} combos last turn
ja: 直前が {number} コンボの場合

# esCondNothingMatched
source: If no other skills matched
ja: 条件一致する行動がない場合

# esCondTriggerAfter
source: Always use after {skillName}
ja: {skillName} 使用した後に必ず使用する

# esCondRepeating3
source: Repeating, turns {start}-{end} of {total}
ja: 繰り返し、{total}の{start}-{end}番目のターン

# esCondRepeating2
source: Repeating, turns {start} of {total}
ja: 繰り返し、{total}ターン目の{start}

# esCondRepeating1
source: Repeats every {total} turns
ja: {total}ターンごとに繰り返す

# esCondTurnsRange
source: turns {start}-{end}
ja: {start}-{end}ターン目

# esCondTurnsExact
source: turn {start}
ja: {start}ターン目

# esCondAlwaysOnTurn
source: always on {turnText}
ja: {turnText}に必ず使用

# esCondWhileAboveHp
source: {turnText} while above {alwaysTriggerAbove} HP
ja: HP > {alwaysTriggerAbove}、{turnText}

# esCondHpFull
source: When HP is full
ja: HP 100%

# esNotReviewedWarning
source: This monster's behavior not yet reviewed. Rely on it at your own risk.
ja: このモンスターの行動はまだ確認されていません。 自己責任において使用してください。

# esAttackText
source: Attack {hits} times for {damage} damage
ja: 連続攻撃{hits}回、計{damage}ダメージ

# exchangeNumberOf
source: {requiredCount} of
ja: {requiredCount}の

# exchangeRequires
source: Requires {requiredCount} for trade
ja: 交換には{requiredCount}体が必要

# eggMachineNoInfo
source: Rates and monsters only available after the machine opens
ja: 確率とモンスターはイベント開始後にのみ表示可能

# trackingTrackedItemText
source: Tracking
ja: トラック中

# trackingPopupStartTrackingText
source: Alert when dungeon is available.
ja: ダンジョンが利用可能になったときに通知します。

# trackingPopupStopTrackingText
source: Stop tracking this dungeon
ja: このダンジョンをトラックしなくなる

# monsterCompareTitle
source: Compare Monster
ja: モンスターを比較

# monsterCompareStatsSectionTitle
source: Stats (vs > {compareRarity}⭐)
ja: ステータス（{compareRarity} と比較）

# monsterCompareAwokenSectionTitle
source: Awoken Skills
ja: 覚醒スキル

# monsterCompareActiveSectionTitle
source: Active Skill
ja: スキル

# monsterCompareLeaderSectionTitle
source: Leader Skill
ja: リーダースキル

# monsterCompareSelectLeft
source: Select left
ja: 左を選択

# monsterCompareSelectRight
source: Select right
ja: 右を選択

# changelogButton
source: Continue
ja: つづく

# changelogTitle
source: What's New
ja: 最新情報

# screenshotFinished
source: Screenshot saved to gallery
ja: スクリーン ショットをギャラリーに保存しました

# screenshotFailed
source: Failed to save (access denied?)
ja: 保存できませんでした（アクセスが拒否されました？）

# iapTitle
source: Purchases
ja: 購入できるもの

# iapSubtitle
source: Click below to purchase permanent ad removal
ja: 広告を表示しないには下をクリック

# iapRestoreTitle
source: Restore existing purchase
ja: 既存の購入を復元

# iapRestoreSubtitle
source: If you have purchased ad removal on a different device, click here to restore it
ja: 別のデバイスで広告削除を購入した場合は、ここをクリックして復元してください

# iapRestoreError
source: No purchase found
ja: 購入は見つかりませんでした

# iapAdsRemoved
source: Ads removed
ja: 広告が削除されます

# iapAdsRemovedSubtitle
source: Thanks for supporting DadGuide!
ja: DadGuideのサポートをありがとうございます!

# iapLaunchFailed
source: Failed to start purchase
ja: 購入できませんでした
